19:23 11/12/2014
Version 0.3
Página reescrita.
Conversión de unidades de medida fija a variable, rem, vh, vw, %.
Reajuste de la barra de navegacion, añadido efecto de sombra, ajuste de línea cuando se reduce.
Combinación de las capas de imagen de logotipo y nombre, alineacion nombre a la derecha.
Reajuste del centrado vertical usando display table table-cell y vertical-aligment:middle.
Reajuste del padding del contenido.
Se muestra una barra cuando el bloque de contenido de la pantalla se reduce.
Añadido efecto degradado en header y footer.
Cambio de fuente de contenido a OpenSans.
